# 急募！絵師兼編集者さん
絵師さん兼一緒に下記作品を編集して形にしてくれる方、すごく探してます。

TEL 08037294804
LINE hiroya19840513
MAIL hiroya19840513@gmail.com

または、

TEL 08039324804
LINE sasugamakoto
MAIL root@midnight-rave.com

まで、ご連絡ください！

# 概要
シリーズの中で、絵本にする箇所をまとめる目的で作ったリポジトリです。
2019年中に絵本を出版して、日本中に不安と感動を届けます。

# ライセンス
クリエイティブ・コモンズ・ライセンスの「CC BY-SA 4.0」を適用しています。
https://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/deed.ja

原作者である中村浩也のクレジット（氏名、作品タイトルなど）を誰が見てもわかる箇所に表示してくれて、
改変した場合には元の作品と同じ「CC BY-SA 4.0」で公開することを条件に、営利目的での二次利用もオッケーとするCCライセンスです。

2次的作品はどなたでも自由に作って頂けますが、あまりに原作の世界観を損なう作品の場合、インターネット上からの削除を要求することがあります。

中村浩也が「これ面白い！」と感じた2次作品については、それを正史とさせて頂けるようお願いをすることがあります。
※正史になったからといって特に権利的な何かが変わることはありませんが、もしもあなたが営利目的で2次的作品を作っている場合、少し儲かりやすくなるかも知れません。

# ざっくりしたストーリー
資源が豊富で諍いもない星で、暇を持て余しながら平和に暮らすテドリン。テドリンには密かに想いを寄せる女の子、エリがいました。
300年くらい片想いした上でついにテドリンは告白するが、あえなく撃沈してしまいます。
「エリ、仕事が出来て努力家でお金持ちの人が好きなんだよね〜。」
仕事なんてしなくても良くない？努力とか古くない？自給自足でいけるんだからお金とか要らなくない？そんな風に生きてきた、プライドだけは高いナマケモノのテドリンは、なんだかとても悔しくなりました。
確かに、テドリンの星にもごくわずかですが、努力するやつがいたのです。
テドリンは、決めました。宇宙一の大金持ちになってやる、と。
しかし、どうやって？
早速ママに相談し、それならば金貸ししかないわ。テドリンが本気でやるというなら紹介出来る人がいるわ。但し、中途半端な気持ちでなら止めてね。ママの顔を潰さないで頂戴。やるのね？うん！ということで、ママの紹介で、雇用主の元で働くことになりました。
元バウンティハンターの雇用主は意地悪で、自分の自慢話しばかりで嫌なヤツでしたが、テドリンは我慢して働くことにしました。ママの顔を潰したくなかったというのもありましたが、何よりエリへの気持ちが本物であることを証明したかったのです。
金貸し業のルールはシンプルでした。テドリン自身が金を欲しがってる人を探して、テドリン自身が会社から金を借りてその金をその人に貸して、テドリン自身が回収までをする、というものです。
1ヶ月に貰える手取りは16万5千円という契約でしたが、業績に応じたbonusがある、とのことです。
1人目、アキに100万を貸しましたがアキは待ち合わせ場所に現れず、2人目のブラザーJに100万を貸しましたが彼もまた待ち合わせ場所に現れず、3人目のぴぴちゃんも待ち合わせ場所に現れませんでした。
そうしてテドリンが1ヶ月働き終わった頃には、テドリンに280万の借金が残りました。
雇用主はテドリンに対して劇詰めします。オウオウ？この借金どーすんだ？答えられずに泣いてるテドリンに対して雇用主はニッコリ微笑みながらこう提案をします。
地球に行くってのはどうよ？なあに、簡単な仕事さ。お前は金貸しには向いてないけど、行動力はある。そいつをおれが買ってやるって言ってるのさ。いいか？地球はまだまだ未知の星だ。毎日、お前が感じたこと、食べたもの、見た景色、人間について、経験したことをまとめて、「宇宙プ」で送ってくれればいい。
UFOの手配や航路の予約なんかの面倒な手続きはおれが全部する。お前はお前の仕事をして、1ヶ月で300万を稼いで帰ってくればいい。お前のレポートが良ければ延長もありえる。悪い話しじゃないだろう？
テドリンは考えました。1ヶ月で借金はチャラになるし、以降はプロジェクトが継続する限りお金が際限なく稼げる！
取らぬ狸の皮算用で既にテドリンにはお金持ちになりエリとビーチで戯れる構図が浮かんでいたのでした。

宇宙渡航情報によると、地球は危険度10。最高レベルです。未知の星で、至るところで紛争が起きています。直ちに避難して下さい。いかなる理由があろうとも命の保証は出来ません。
なんて書かれており、テドリンは蒼ざめます。「だ、大丈夫だよね？」そう言い聞かせながらテドリンは地球に向かいます。
途中寄った最後の燃料補給スポットのコスト的にリーズナブルに出来ます星で、マコちゃんに出会い、意気投合。地球まで競争しよーぜってことで、地球に着いたはいいけれど、そこは1467年の日本。応仁の乱の真っ最中。
なんかイベントやってる笑、って言いながら鑑賞してたけど、どうやら本気で争ってるってことに気付いて、ヤバい帰ろうってなったタイミングで、血気盛んな野武士たち、テドリンとマコちゃんのUFOを斧や鍬により無事爆破。テドリン号泣。マコちゃんもドン引き。

さあ、これからどうなるのでしょうか？

# 登場人物
## テドリン
星型の妖精。

## テドリンママ
星型の妖精。

## エリ
星型の妖精。

## 意地悪雇用主
元バウンティハンターで、昔はぶいぶい言わせてたらしい。口が上手い。狩った獲物から物を盗み奥の部屋に飾り見せびらかすという飛んだ悪趣味の持ち主。

## アキ
テドリンから金を借りた最初の客。結局、テドリンと待ち合わせてたステーションに来なかった。

## ブラザーJ
テドリンから金を借りた2人目の客。彼もまた、テドリンに金を返さなかった。

## ぴぴちゃん
テドリンから金を借りた3人目の客。テドリンとの待ち合わせ場所のカフェに来なかった。

## マコちゃん
テドリンが最後に寄ったUFOの燃料を補給出来る星である「コスト的にリーズナブルに出来ます星」で、偶然出会った狐型の妖精。BARで飲んで意気投合。テドリンと地球まで一緒に行く。テドリンとは対照的で性格が歪んでるが、純粋な気持ちも捨てきれてなく、テドリンのことを放っておけない。どうでもいいなんて毒付くことも多いが、たまにアツいことを言う。

## 野武士たち
バーサーカー。人間。ヤバいやつら。
